Title: 我的母亲

我的母亲不怎么漂亮，中等个，一头乌黑的秀发用一个漂亮的头花扎起来。她像所有的母亲一样，深爱着自己的孩子。她那种对我从心底涌出的爱用任何语言和词汇去描写、形容，都显得苍白无力。[br][wave]岁月的无情和工作的繁重，使母亲的白发渐多，脸上的皱纹也稠密起来，这些白发和皱纹都鉴证了母亲为我付出的一切艰辛。[/wave][br]母亲对我是极其慈爱的。五年级有一次数学单元测验，我考得不怎么理想。回到家，一声不响地听着爸爸的训斥。爬在写字台前改错的我想着爸爸说得那些责备我的话，一直在眼圈里打转的泪花，还是掉到了试卷上。这时，母亲突然推门而入，为我抚去眼角的泪珠，顺手拿起了试卷，叹了口气，那叹气的声音似乎在发抖。母亲安慰我说道：“我知道你也不想考的不好，以后得好好学，认真点，这次考得的确不怎么样，好好总结总结，看你下一单元的了。“我听了，有了动力，在下一单元考试中，果真成绩又上去了，妈妈看着这单元的卷子，满意地笑了。[br]母亲对我还很有责任心。[br]有一次，我刚到教室，窗外便下起了小雨。后来雨越下越大，我开始担心起来，因为我没有带雨具。随着一阵铃响，放学了，我背起书包，冒余奔到学校门口的房檐下，等待家长来接。差不多都走光了，我的心凉了半截，鼻尖也开始酸了。但正当我想哭时，接着昏黄的灯光，看到离这不远处有一个熟悉的身影，是母亲！我高兴得蹦着向她挥手，母亲过来了。她的手冻得通红，裤腿上喷了许多泥星子。我上了车，打着雨伞，爬在母亲那高大的身躯后，回到了家，她那对我的关爱久久感动着我。[br]母亲给了我无微不至的关怀，。她像一棵大数为我遮风挡雨，她也像一盏灯给我指明方向。现在，我只有努力学习，才能够报答母亲对我无限的爱啊！[br]母亲是这样的纯朴。她希望中华民族所有伟大精神都集中在我的身上。因为她是我的母亲，我是她的希望。