Title: 欢乐的六一节

今天，是一年一度的六一儿童节。[br][wave]校园里真热闹啊！四周红旗招展，彩旗飘扬；教室里、操场上到处都是同学们的笑声。老师们正在忙碌的用鲜花装点着文艺演出的场地。广播里传出欢快的音乐声。莲花池里莲花盛开，小鱼嬉戏，仿佛也是在我们节日里欢乐呢！[/wave][br]我最喜欢的文艺演出开始了。首先，鼓号队排着整齐的方队，迈着雄健的步子进入了场地。他们在响亮的鼓声，雄壮的号声中不停变换队形，让人眼花缭乱。轮到我们表演了，开始我很紧张，心像小白兔一样蹦蹦跳。但是我想：“我是我们队的一员，我不能给我们队抹黑”。于是随着音乐的响起，我镇定了下来。最后，我们的表演得到了全校师生热烈的掌声，让我感到很自豪。[br]下午，学校举办了有趣的游园活动！有蒙眼插花、盲人击鼓、投乒乓球等等游戏。我最喜欢玩盲人击鼓，当我走超过鼓时，周围的同学们会着急地大声叫：“走多了、走多了，快退回来！”，当我没走到鼓前，同学们又会焦急地大声叫：“没走到、没走到，继续走。”，当我击中鼓时，同学们又会高兴地大声欢呼。欢呼声随着“咚”的鼓声洒落在校园的每个角落。[br]六一节真热闹啊！真想天天是六一节！