Title: 小乌龟历险记

在一个海滨小镇的一所幼儿园里，有着许多小朋友们画在黑板上的画，有色彩缤纷的鱼耳，有张开血盆大口的狮子，有小巧玲珑的贝壳……，在一个角落里，一个坏了的黑板上画有一只小乌龟。[wave]小乌龟穿着墨绿色的“外衣”，一双小眼睛一眨一眨的，甭提有多可爱了。[/wave]星期五的晚上，喧闹了一周的幼儿园终于安静了下来。月光似水，轻轻柔柔地撒在小院里。一束银白色的月光悄悄地从窗户里直射进来，一下子就照到了小乌龟的身上。奇迹就在这时发生了！原来是非生物的小乌龟竟然活了！它从黑板上爬了下来，踢踢腿，伸伸头，活动活动筋骨。接着，它爬出了教室，找着了一处清澈的小河，于是它便一个猛子扎了下去。不知游了多远，小乌龟才从小河中浮出水面来。呵！它可真幸运！它今天到达的地方正好是个儿童游乐场！它看看四周的小铲子，翻过来的铁桶等沙滩玩具，不禁高兴地想：对了，这里一定很好玩！小乌龟看见前方有一座大沙堡，在它的里面有一条黑漆漆的隧道。在隧道口，小乌龟突然发现了一颗红色的弹球。它马上就把弹球往隧道口弹去，接着开心地大叫：“真棒！一击进洞！”可那颗弹球却一直骨碌碌地滚进了隧道深处。“呀，我的弹球！”小乌龟惊叫道，连忙尾随着弹球追了进去。弹球滚呀滚，忽然“咚”地撞上了一个东西，咦，那是什么呢？噢，原来在隧道的尽头停发着一架小宇宙飞船。“这个东西看起来像一间小房子，不过它又不是小房子。”小乌龟绕着宇宙飞船好奇地看着，“不知道有没有人住在里面。”于是小乌龟拿着弹球爬了进去。宇宙飞船内空空如也，什么人也没有，只有一个空座位，金属墙上倒是有一个毫不起眼的圆按钮。“啊！门铃！”小乌龟惊喜地说，“假如我按下门铃，谁会来开门呢？”它只是稍稍犹豫了一下，就按下了这个门铃。结果有人来开了门吗？不，不！宇宙飞船发出了一阵怪声，接着喷出了一大团烟雾，然后就载着小乌龟与弹球飞上了天。宇宙飞船越飞越高，小乌龟的头越来越晕。它挤在小小的宇宙飞船里，着急地想：我到底做错了什么？现在我该怎么办？过了好一会儿，小乌龟的心情才渐渐安定下来。它慢慢地鼓足勇气，从舷窗外看看大千世界。窗外，风呼呼地吹着，好像在和它玩游戏。汽车、火车都在高速奔驰着。它放眼望去，小镇的外围是碧蓝碧蓝的海，岸边，水中满是各式各样的船只，人们在金色的沙滩上享受着阳关的沐浴。小乌龟从未见过这些东西，它不住地说：“世界真大呀，世界真奇妙！”可就在小乌龟穿越白云时，宇宙飞船却调过头来往下飞，而且越飞越快，小乌龟大声惊呼：“哇！太快了！”宇宙飞船把目标对准了小岛，往地面冲去。小乌龟缩起头、四肢与尾巴，“哦，我为什么要按那个小圆钮？现在没有人可以救我了，我完了，我一定会摔得像一个烂了的西红柿！”小乌龟悲伤地嘟哝道。“嗵”宇宙飞船撞地了，它深深地陷进岛上的沙地里，并撞得四分五裂。小乌龟也飞了出去，整个身子打着转，最后也“咚”地陷进了沙地。幸好沙地非常松软，小乌龟没有大碍。可那宇宙飞船呢？哎吆，它在着地时，所有的零件像雨滴一般全都飞散到四面八方。“唉，这下可怎么办呢？我并不擅长在海底捞东西呀！”这时，一只可爱的小螃蟹爬到了小乌龟的身边。“你好呀，我是小螃蟹，你怎么啦？”小乌龟便把事件的来龙去脉向小螃蟹详细地说了一遍，小螃蟹笑着说：“没关系，让我游过去把它们带回来吧。”小螃蟹很快地潜入水中，捞出了许多零件。可还有很多散落在各个地方，单凭小螃蟹一人是捞不回来的。于是，小鱼、海马、水母、海星等许多海洋居民们一起行动起来，它们向四面八方游去，带回了许多零件。可还有一个圆锥形的顶没有找到，于是小螃蟹便和小乌龟一起翻越了一座又一座的沙丘，终于在第六个沙丘那儿找到了那个圆形的顶。现在，小乌龟已经安装好了宇宙飞船，它在窗口对小螃蟹说：“再见了，小螃蟹！我们永远是朋友……”