Title: 蚁队

水陆天之动植物，可爱者甚蕃，唐骆宾王独爱鹅，自宋朝来，世人甚爱孔雀，予独爱蚂蚁之团结友爱，互帮互助。我并非自始便爱蚁，因它过于渺小，所以我未曾认真看待过它，谈到蚂蚁印象的改变，还要从几年前的一天说起——[br]犹记那日，天气炎热，火辣辣的光线直射在大地上，我坐在门前的台阶上，略带烦躁地用手遮住刺眼的阳光。我偶一低头，却发现地上的一片树叶正在缓缓地移动，好奇的我便伸出手将树叶轻轻掀起一个角，一个不起眼的黑色小点映入我的眼帘，原来是一只蚂蚁在搬运食物呀，小蚂蚁有一双大大的眼睛，一对长长的触角弯在前面，它正用自己的后背艰难地抬着对它而言十分庞大的树叶。我感到无趣，就拿开手，被我掀起的树叶角一下子垂落下来，树叶也不再动了。许久，那只蚂蚁才费力地从树叶底下钻出来，然后拖着树叶的一角向前走，然而树叶的重量却使蚂蚁原本就缓慢的行动变得更慢了，于是蚂蚁干脆不再拉扯树叶，径直朝不远处的大树走去。[br]正当我以为它要放弃这片树叶的时候，一排黑色的长龙出现在我的视线里。只见一只只的蚂蚁爬到了树叶底下，接着树叶就被它们轻轻松松地抬了起来。可就在这时，一只毛毛虫爬了过来。它立起前半部分身子，不屑地看着蚁队，那眼神好像在说：“你们这群弱小的蚂蚁是根本不可能打败我的，还是乖乖地把树叶让出来吧！”蚁队却视若无睹，依旧搬着树叶往前走。毛毛虫有些生气了，它挪到蚁队前面，开始顶撞它们，蚁队便一下子分散开来，趁它不注意，爬上它的身体，拼命地噬咬它。尽管毛毛虫对于蚂蚁而言很庞大，可它毕竟只是孤身一虫，哪里抵得住百蚁的啃噬？它不胜疼痛，惊恐地摇晃着身子，用力甩开身上的蚂蚁，然后迅速爬走。蚂蚁们见毛毛虫逃走了，就继续搬运树叶，而那只之前独自搬运树叶的小蚂蚁本来就很疲劳了，再加上刚才的打斗，无疑给它带来了创伤——它渐渐落后于蚁队，到最后甚至连走都走不动了，蚂蚁们发觉了这位同伴的不对劲，全部停下了脚步，领头的蚂蚁首先走到了受伤的小蚂蚁身边，在它周围不停地转着圈圈，似乎是在鼓励它，而第一排和最后一排的蚂蚁也纷纷走了过去，尝试扶起它，其他蚂蚁则停在原地看管树叶，休息了一会儿以后，那只小蚂蚁才站得起来，于是蚁队又恢复到了原来的样子，向自己的洞穴齐步走去……[br]因为那一次巧合，我看到了小小蚂蚁的勇敢和执着，也看到了大大蚁队的无畏与团结，那一天，我为它们这种伟大的团结精神所震撼。蚁队带给我的，不仅仅是一种精神的体现，更是一种强烈的启发——[wave]一滴水的力量很渺小，但千万滴水汇聚在一起，即可成为汪洋大海[/wave]！那种团结的精神，是我们无法比拟的，但我们必须知道，团结的力量就是世界上最伟大的力量！