Title: 奇妙的梦

一天晚上，蒙蒙做了一个梦，梦里她交到两个好朋友，一个叫铠甲勇士，一个叫变形金刚。他们说：“以后我们就是好朋友了。”他们俩给了她一个能量腰带，他们俩又说：“以后你遇到什么事，就转一下能量腰带，我们就会出现。”说完他们就消失了。[br][br]一天，蒙蒙放学了，她听到有人喊：“抓贼呀！抓贼呀！”蒙蒙赶紧跑过去，看到两个贼，一个是长鼻子，另一个是大嘴巴，他们正在从一个阿姨的手里抢包。蒙蒙对他们大声说：“你们赶紧把钱包还给阿姨！”长鼻子和大嘴巴恶狠狠地说：“小孩别管闲事！”蒙蒙转了一下能量腰带，瞬间，铠甲勇士和卡车头就出现在长鼻子和大嘴巴的面前。[br][br]卡车头不到一分钟就变成了一个汽车人。汽车人是变形金刚，变形金刚的手变成了一个大炮弹，正好打在长鼻子和大嘴巴的中间。铠甲勇士转了一下能量腰带，突然出现几个像刀一样的东西，把长鼻子和大嘴巴困在里面，[wave]吓得他俩像筛糠一样抖着，全无刚才的猖狂样[/wave]。蒙蒙说：“把钱包给阿姨”。长鼻子乖乖地把钱包交给了阿姨。蒙蒙想感谢好朋友，转身一看，两个朋友不见了。[br][br]这时，闹钟响了，蒙蒙睁开眼睛一看，天亮了，原来只是一场奇妙的梦啊。