Title: 喀纳斯蒙古族图瓦人家访

我们去了蒙古族图瓦人家访，图瓦人的房子是木头的、房顶是尖的。是防震的房子，除非木头断了房子才会倒下来，因为他们的房子没有用一根钉子，是直接搭起来的，夏天凉快、冬天暖和是因为他们房子底下是空心的，上面有一个空心房顶，是避雨、保暖的。[br]图瓦家访还给我们介绍了一种耐烧的材料，叫红松木。图瓦人给我们喝自己酿的奶酒，就是酸奶的蒸馏水，不含酒精度。他们喝酒的时候还要敬酒，唱敬酒歌，“是上敬天，下敬地，三敬我们心中的成吉思汗，四敬世界万物，”喝酒感觉有好多小针在扎舌头，喝了还想吐，图瓦人喜欢打猎、喝酒，喝酒是因为避寒，他们不与外族人结婚，所以他们只有2000多人已经是稀有人种了。[br]图瓦人跳舞，吹苏儿，苏儿是用芦苇做成的，吹苏尔是很难的，还要舌头和牙齿配合才能吹出来声音像很远的地方传出来的东西。[br]他们家的墙上还挂着孢子、狐狸、狼、棕熊等的动物皮毛，他们的乐器也很多，还有一个两根线的乐器，还有古式划雪板，是单划雪杆。进图瓦人家的时候是右脚进左脚出，不能踩门槛，家里面全是地毯，还要光着脚。他们离不开酸奶疙瘩，传说还发现了印第安人血统。还说是西伯利亚迁过来的，又说是成吉思汗留下来的后人，至今还是个迷。[br][wave]冬天喀纳斯湖结了厚厚的冰，他们会在冰上办很多活动，他们生活在喀纳斯、禾木村、白哈巴这美丽的地方，真是幸福啊！[/wave][br][br]新疆克拉玛依市第一小学三年级（3）班：向轶