Title: 谁言寸草心

亲爱的奶奶：[br]您好！[br]爸爸妈妈为了让我接受更好的教育，把我从潜山老家接到了他们打工的合肥上学。我离家求学已经一个多月了，一想到家中只剩下奶奶和爷爷没有人照顾，我的泪水就止不住的流下来。[br]记得以前每次放学后奶奶总是准时烧好饭菜，可我总不珍惜，几乎每次都是在我的抱怨声中，奶奶的哄骗声中结束每一餐。奶奶总是说再吃半碗再吃两口，不停地往我嘴里塞。现在我离开家，奶奶总害怕我吃不饱饿坏了身体，每次打电话都叮嘱妈妈给我吃好吃饱。其实我都这么大了，怎么会照顾不好自己呢！感谢奶奶的担心，我以后会用心体会您做的每一餐，我会让您看着我狼吞虎咽快乐地吃下每一口。[br]奶奶已经69岁了，经常忘记一些事，可奶奶却忘不了对我的关心。冬天还没有到，奶奶就早早的为我准备好棉衣，每次赶集，总忘不了给我买一些我喜欢的零食。我从没有问过奶奶要什么时尚的东西，可奶奶看到其他人都穿名牌她也会给我买一件名牌。要知道，这钱不是那么容易挣来的。每次中午我看到奶奶在烈日下忙来忙去，我怕奶奶累坏了，可奶奶却说我大孙子这么懂事做梦都高兴得笑了。奶奶，十几年了您一直细心地关心照顾我，您的恩情我永远记得。[wave]我永远报答不完您的恩情，就像小草报答不完太阳的恩情[/wave]。但我仍要对您说：“感谢您——我亲爱的奶奶！我天天都想着您！放暑假我回去陪您！”[br]祝奶奶爷爷身体健康！天天开心！[br]您的孙子：朱旭杰[br]2012、2、24