Title: 难忘的一天

盼望着，盼望着，戴上红领巾的日子终于来到了！[br]昨天，天空中还飘着小雨；今天，却是[wave]碧空如洗[/wave]。难道太阳公公也来祝贺我们了？[br]下午，我们比平时提前了17分钟起床。一起床，我就看见朱老师从信封里拿出一大包雏鹰章，为了能快点戴上，我就赶紧叠被子。收拾好书包后，我们就拿着小凳子排好队下去操场参加“接过父母童年的梦”一年级入队仪式。[br]爸爸妈妈早就在操场等着我们了，我们刚好坐在他们的前面。我的心情非常激动，但是我端端正正地坐着一动不动。[br]首先是出队旗，然后是唱队歌。夏校长致辞之后，黄主任宣布了批准我们一年级一共441名同学的入队决定。[br]终于到我最激动的时刻了，妈妈走过来给我戴上了鲜艳的红领巾，戴上了雏鹰章，我和妈妈一起照了相，妈妈还邀请了朱老师和我合影。我非常感谢老师，是因为老师的帮助我们才能戴上红领巾的呀！[br]在一位姐姐的带领下，我们新队员宣誓。在授予中队队旗的时候，我发现我们班的队旗缺的角更大，所以我们班的红领巾就更大！接着轮到我上台了，黄主任给我戴上了中队长的队干标志。我抚摸着胸前的红领巾和雏鹰章，心想：我一定不能骄傲，一定要更加努力！不能给红领巾抹黑，而要给它争光！[br]一年级的新队员代表讲话之后，我们给爸爸妈妈表演了诗朗诵：“红领巾，我戴上；大家争取两个章；雏鹰展翅有目标；朋友章和入队章”。[br]最后是呼号，退队旗。[br]这真是令人难忘的一天！