Title: 我喜欢画画

自从我上小学之后，我就喜欢上了许多课余活动。其中，让我最痴迷的要数画画了。[br]画画这活动，别提有多吸引人了！只要一到美术课，我就来劲了。画什么蓝天白云啦，月亮星星啦，翠竹树木啦，人物卡通画啦等等，都会勾起我极大的兴趣。[br]我画画时，会那么专注，那么入神，什么事都不会使我分心。有一次，我正在临摹美术书上的卡通画――“孙悟空”，为了画好孙悟空的一只手，我花了好长时间。第一次我画的手又胖又短，第二次我画的手是又瘦又长，第三次我下决心一定要画好它。[wave]可这时，已到吃午饭的时间了，妈妈好几次催我吃饭，我却是左耳进，右耳出，嘴上答应，手上的画笔却放不下。直到把“手”画好了，我自己认为满意了，才放下了画笔。[/wave][br]我在家里还集了一本《画的天地》，里面珍藏着我从小学一年级至今的“大作”：有蜡笔画，铅笔画，水彩画，还有漫画……每当心里空荡的时候，我就会去翻翻画册，看着自己的画从色彩的单调到丰富，从线条的稚嫩到雄浑，从画的内容的简单到富有意义，我会越看越喜欢，还会充满一种美好的幻想：我还要画更多更丰富的画，充实到我的画册里去，让我的画冲出校园，走向全国，走向世界，为祖国赢得荣誉。[br]我喜欢画画。画画，丰富了我的课余生活，为我增添了无穷的乐趣！