Title: 绿化祖国改善环境

同学们你们都知道，每年的3月12日是我国的植树节。“一年之计在于春”，春天，是植树造林的好季节。我国政府规定每年的3月12日为全国植树节。[br]我们中华民族自古就有“爱树育树”的传统美德；植树造林能减少空气的污染，美化环境，净化空气，保障人们的身心健康；植树造林还能减少噪音，保护生态平衡，为人们提供理想的学习，工作，娱乐和生活的场所；森林真可谓是人类的忠实朋友。[br]可是大家知道吗？我国森林的砍伐量却是世界第一；长期的毁树毁林，而由此带来的水土流失，洪涝灾害，每年都给国家和人民造成巨大的经济损失。[br]再从我们身边看一看，人们流行使用木家具，树木走进了人们的家庭。在饭店，一次性筷子，一次性牙签，屡见不止；春天本是万物生长之时，可我们有些同学在践踏花草，学校的草坪中，不是发现有深深的脚印；有的地方还走成了光秃的小道。保护森林资源，爱护我们生存环境，其实离我们就这么近。[br][wave]同学们！我们是21世纪的主人，植树造林，保护环境，绿化祖国让我们从自己做起，从现在做起；我坚信，只要人人都献出一点爱，我们的校园将更加美丽，我们的城市也将更加美丽！我们祖国的明天也必将更加明媚灿烂！[/wave]