Title: 收获后的酸楚

自然，伟大的造物者，时刻都在给予我们无限的启迪，带给我们深刻的道理，只要你去观察去感悟就一定会有收获。[br][wave]风华正茂[/wave]的少年，正如早上八九点钟的太阳，是祖国的未来，是新世纪的接班人，我们应拥有春一样的生机盎然的气息，无限的省略，有着火一样的热情，不计较个人得失的奉献精神，学会积累，明白时间的价值，自身的重要性，把自己融入自然，时常品味大自然这本耐人寻味的无字书，提高修养，陶冶情操！[br]这个暑假我当起了家里的钟点工了，还和爸爸妈妈签订了一份暑假像模像样的劳动合同。我这钟点工可是有报酬的哦！四百元，不少吧！除此之外我还有些额外收获，可谓是酸甜苦辣样样尝尽了！[br]这钟点工可不好当呀！洗碗、扫地、擦桌子、整理杂务……哪一样我没有做过？洗碗要洗得干净，还不能太慢，也不能太浪费水。这什么规定嘛！还有扫地，要扫得很干净，不能扬起灰尘……哎呀，这不是折腾人嘛！没办法，合同上白纸黑字写在那儿呢！想赖也赖不掉，只能忍气吞声，真把我憋死了。[br]做了好几天之后，我实在憋不住了，心想：天天这么干着，像我这么烈性子的人是绝对再也忍不住的。我思前想后，决定罢工！什么钱不钱的，现在是命最重要，要是我哪天吃不消了，一命呜呼了那还成？罢工！可谁知老爸老妈却不吃我这套，张口就一句话：“爱做不做，不做就没饭吃！”啊？！！跟我来硬的？天啊！不公平！可再怎么抱怨，还是得做，也就一句话：“不吃饭，你能活多久？”[br]“什么！你说要扣我三天的‘饷银’？”“对，你昨儿没洗碗，今天又干得不塌实，还没扣你三个星期的劳务费就不错了！”听见没？扣我三天的工资整整15元呢。我的心像被火烤一样，快要炸了！昨天没洗碗，因为我去了孙佳慧家，帮他辅导作业了。可你猜我妈说什么？“没请假！”我晕！[br]有苦必有甜。这不，一个暑假下来，我终于脱离了苦海。不仅拿到了我应有的工资，还去吃了一顿肯德基大餐，得到了新衣服。我妈说了，能坚持这么长时间，不容易呀！更何况一个小孩子呢！嘿嘿，我终于苦尽甘来了！[br]经暑假这么一折腾，我也确实比以前有耐性了，也体验到了父母的艰难，收获真不少！