Title: 成长的感受

我今年都十二岁了，还是没见长个子。别人都说我是个小矮人，说我永远长不高。[br]我回家以后，妈妈又说我：“小矮个快来吃饭啦！”我说妈妈别人都说我是小矮个，没想到连你也这么说，难道我真的有这么矮吗？妈妈又说每个人都会这样妈妈叫你小矮个，是不会在别人面前说的你的。我连忙问妈妈：“为什么人家十二岁都上五年级，我十二岁才上四年级呢？”[br]妈妈又说：“这都与你成长问题有关，也不要太担心，只要不挑食多休息运动，很快你会长高的。”可是我还是不放心，一到上学别人都说我是小矮个，没有一个人能体会我，关心我的感受我很难过！[br]难道我真没希望长高了吗？我又伤心又苦恼。[br]第二天起来，去上学校里我看到有好多高个子同学，我坐在座位上心里总是不安。上课都不能集中注意力，看到他们我都有点害怕，我就不敢大声说话，更不敢跟别人吵。下课的时候别人一撞我，我就倒在地下，别人都说我个子矮干什么都没用，这时候我心里特别难受。但是我仍然控制住不发火……[br]一直到放学回家后，妈妈说：“孩子不用怕，别人说你个子矮没有事，你就不说话别理她们。长高不是一天两天就可以的，都是过了一年才能看出来，每个人都有早长和晚长。”其实，亲爱的妈妈，你知道吗？——[wave]我是多么希望小矮个快快长高啊！[/wave]