Title: 另类老师

这学期，我们班的语文老师换了。听他教过的学生讲，这个李老师有点另类。[br]学《船长》这一课时，李老师让我们用“曼”这个字组词。在沉默了十几秒之后，一位同学举着字典说了“轻歌曼舞”这个词。李老师点了点头，示意他坐下后，又问：“还有什么词？”教室里是“刷刷刷”，一声连着一声的翻字典的声音。一会儿，响声结束了，却没有一个人举手。[wave]李老师显然很不高兴，他撇了撇嘴说[/wave]：“大家仔细想想，这个字很好组词，我们经常碰到！”又沉默了十几秒中，我们班的调皮大王吴翔突然站了起来油腔滑调地说：“奥特曼！”呀！这下他可要倒霉啦！大家都以为他要死定了！可谁知，[wave]李老师一挥手臂，大喝一声[/wave]：“对！！吴翔同学很大胆，大家要向他学习啊！！”这一下，许多同学的嘴巴都变成了“O”字型。[br]一次，两节课后，我们班同学差不多跑没影了，只有漫画迷徐凯还在教室“苦读”他的《漫画大王》。李老师不知怎么的转悠到教室来了。他悄悄走到正聚精会神看漫画的徐凯面前，拍了拍他的肩问：“看什么呐？”徐凯吓了一大跳！看着满脸坏笑的李老师，支支吾吾地说：“没，没看什么。”“是漫画吧？”李老师边说边从徐凯手中抽出准备藏进书包的漫画书，然后又向徐凯笑了笑，向门口走去。正当徐凯直抱怨自己真倒霉，被没收漫画书的时候。李老师突然转过身说：“徐凯，不要小气嘛，老师我借书从来不超过一个星期的！”我们听到了，顿时“晕”了过去。