Title: 心事

[wave]我是一只小小鸟，小鸟飞呀飞呀，的确飞不高……我听着门外电视机的优美的歌声，我望了望作业，默默地悲伤。[/wave][br]唉！爸爸，妈妈放了我吧。至从小学三年级开始，房间是我的牢房，进去容易出来难，房间里到处都是爸爸、妈妈买的作业和书籍，什么学王一拖三，英才教程，学霸……堆成了一座“喜马拉雅山”，压得我喘不过气来。有一次，我盼呀盼，终于盼到了星期天，我向沙发上一躺，看起了电视，看着看着，爸爸回家了，他一见我在看电视，火冒三丈，我见大事不妙，说，“今天是星期日，我的作业都做完了，”爸爸把一个袋子丢给我，“这里边有几本书籍和什么黄冈练习”，我垂头丧气地拿着书和练习题回到了房间，唉，为什么我不能像有些小朋友那样无忧无虑地在外面玩，我不知道我有多么羡慕那些小朋友，夜晚，你们都进入了甜美的梦乡，而我却在台灯下做作业，只有闹钟陪着我，有时，天空上的星星用同情的目光看着我。我真像一只关在笼中的乌儿。[br][wave]爸爸，妈妈我知道你们的一片苦心，我知道你们想望子成龙，但是，你们有没有想过我的痛苦，我的悲伤，爸爸，妈妈，醒醒吧，你们只知道要我做题，我不希望我读死书，把我从笼中放出来吧，让我在蓝天上展翅高飞吧。[/wave]