Title: 雨中

一个雨天的下午，妈妈叫我上街去买菜，我打着雨伞走了。一路上树枝被风吹得哗啦啦地响，摇摇晃晃。我在泥泞的路上小心地走着。雨伞被风吹得几乎都撑不住了，雨不停地打在我身上，裤子下段都湿透了。[br]我走了一段，忽然听见风雨里隐约传来一阵哭声。我赶紧走上前去，只见一个小孩子站在屋檐下，全身都湿透了。我问他：“小弟弟，你为什么哭？”他说：“妈妈叫我把两只小鸭赶回家，碰上这阵大雨，它们全跑了。”说完又哭了起来。[br]他一哭，我的心也慌了，想帮他去找小鸭子。但又一想：要是晴天，那就帮帮他，可现在雨下得正大呢！想着想着，我不知不觉地拔腿走开了。小弟弟见我走了，又哭起来，每一声都刺进我的耳朵里。这时我想起好少年张高谦，高谦哥哥他是非常热心帮助小同学的：在山上，他为小同学砍柴；在路上，他替小同学挑柴；每天放学时，他还护送小同学安全地渡船、过溪……那我怎么能不帮助小弟弟呢？想到这里，我停住了脚步，仿佛眼前站着高谦哥哥，[wave]他满腔热情地在帮助这小弟弟找小鸭子[/wave]。于是，我赶忙回转身来，安慰小弟弟：“别哭，我帮你找回小鸭子。”说完，我冒着大雨，向着小弟弟指的方向跑去，田塍小路好滑呀，走一步摇三摇。来到田埂边，没有见到小鸭子的影子，只隐隐听到“呷、呷、呷”的叫声；跟着声音仔细找，这才看见不远处的秧田里，果然站着两只米黄色的小鸭子。我沿着田埂轻手轻脚地走过去，刚要伸手抓，两只小鸭子“呷、呷、呷”地惊叫着跑开了。我急忙卷起裤管，下到田里去抓；一步步小心地走着，留心别撞倒秧苗。后来总算把两只小鸭子全都捉住了！这时，我裤子上溅满了泥水，浑身也叫雨淋湿了。[br]我爬上田埂，把小鸭子交给小弟弟。[wave]见到他小脸上露出了笑容，我心里也乐滋滋[/wave][wave]的[/wave]。