Title: 我的家乡

我的故乡在邵武，那个个安静美丽的小城，被山环绕着，一条富屯溪[wave]滋润着[/wave]我们的大地，我很喜欢我的故乡。[br]春天时，燕子来到这里，在电线上叽叽喳喳地叫着，仿佛在说，这里的春天好美呀；春风吹过，小草伸起了懒腰，变成了翠绿了；湖水像镜子一样，平着一动不动，美得像宝石，像翡翠。[br]夏天时，炎热的天气打破了以往的生活，蟋蟀在夜晚叫着，青蛙在湖面上闹着，最美的就是天上的繁星了，在天空中闪烁着，让我想起了“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛。”这让我回到了小时候，和爷爷一起在门前讲笑话，我那时，还给爷爷画了一副画呢，现在想起来，好想回到从前，那时，真的很好。[br]秋天时，一片片叶子从树上落下来，就像芭蕾舞演员在跳舞一样，是那么的优美。这时候，农民伯伯在收割小麦，开心地唱起了歌。我躺在田野里，看道那往南飞的大雁，秋风吹在我脸上，感觉好温暖，就像我母亲一般，慢慢融入了我的心里。[br]冬天时，一片洁白，我站在雪地里，看道那雪花，就如仙女在空中旋转。冬天里，最好玩的是堆雪人，还有打雪仗……[br]只有亲身到过的人才会觉得家乡是那么的美，我爱我的家乡！