Title: 过客

他叫杰克，是一只茶杯犬，娇小可爱的他生活在宠物店里，他的母亲也在那。本来以为一辈子都生活在笼子里，可他遇上了小女孩。[br]那是一个明媚的午后，一个小女孩从店外经过，吵着要进来看看，这个女孩穿着粉色的蕾丝公主裙，戴着蝴蝶发饰，脸上挂着童真，象一只蝴蝶穿梭在一只只笼子中间。一个穿昂贵皮衣的女人站在她的身旁，女孩叫她妈妈。女孩在杰克的笼子前停下，用稚嫩的声音喊：“哇！这只狗狗好可爱！”她大大的眼睛充满了好奇。杰克看着女孩，并不觉得新奇，有不少人这么说他，可是没有一个人带走他，他太贵了，标价7000元。但它仍然想有一个人买他，他不是想离开母亲，而是想离开笼子，去外面的世界蹦蹦跳跳，他想真正拥有一个家。[br]“我想要他。”女孩仰起小脸，对妈妈说。杰克突然听不懂，她嘴里吐出的一串音阶，但他看的出来，小女孩想拥有他。他观察着小女孩妈妈的举动，她没有立刻看价格，没有要求检查他的身体，更没有马上拒绝，只是蹲下来问女孩：“你会好好照顾他吗？每天陪他散步，收拾小窝，准备食物，每天陪他玩，不管生老病死。你都不能抛弃他，你能做到吗？”“嗯！”杰克依然听不懂，但他从女孩坚定的语气中听到他有家了，而且是非常幸福的家。[br]杰克被买走了，作为女孩的7岁生日礼物。女孩是有钱人家的大小姐，但她拥有普通女孩应有的活泼善良。回家的路上，杰克把脸埋进女孩的臂弯，闻着她身上的淡淡清香，尽管天气很热，尽管闷得透不过气来，但他不想离开，这个怀抱让他心安。[br]家，是一座很大的别墅，杰克有一个漂亮的小窝，美味的食物，他可以自由的走动。小女孩还告诉家人，小心别踩到他，每天带他散步，给他洗澡，一有空就和他说话，如果他愿意就可以和小主人一起睡床。他还有好多玩具和衣服，女孩每天都把他打扮的帅帅的，然后看着他在镜子前转圈臭美，哈哈大笑。女孩给他起的名字和宠物店起的名字不谋而合，都叫杰克。[br]小主人上学了，她不时请同学来家里玩，然后抱着他向同学们介绍。每次他跟着女孩去宠物店买日用品，他都受着同类羡慕的目光，女孩不只一次跟杰克说，他是女孩的骄傲。杰克认为他是世界上最幸福的狗。[br]就这样生活了四个月，就在杰克觉得他会这样幸福的过一辈子的时候，生活又一次揭起了大浪。女孩独自一人抱着杰克去公园玩，经过一条僻静的小路，两个面目狰狞的大汉拦在路中间，跟小女孩说话：“这只小狗好可爱，他叫什么呀？”“他叫杰克，我过生日时妈妈送我的。”另一个大汉不耐烦了，拉过小女孩说：“小妹妹，跟叔叔去玩吧！”“不行，妈妈说了，不能随便跟别人走。”女孩挣扎着，她不小了，也意识到了危险。她拼命哭喊，可附近一个人也没有。杰克在慌乱中摔倒在上，很疼，但他顾不上伤了哪里，跳起来死死咬住那个人的手腕，那个人猛的一甩手，杰克直直撞在地上，又被狠狠踢了一脚，他只是一只茶杯犬，世界上最娇小的犬，他没有高大的身材，没有聪明的大脑，甚至没有充足的勇气。杰克第一次憎恶自己的娇小，扑一百次也不会把敌人扑倒，咬一千次也不会让坏人皮开肉绽，他恨自己不能保护自己的主人。“这么大点的小东西也敢咬人，找死！”说着又踢了杰克一脚。“不要踢他！”小女孩的声音，就像兴奋剂，杰克一下清醒过来，他的头破了一个大口子，把他雪白的毛染成了深红色，杰克摇摇晃晃走到女孩身边，谁要是伤害他的主人，他就跟谁拼命。“这狗带回去能卖不少钱！”一人一狗被栽进一辆车带到一个黑黑的地方。那两个人走之前说：“你妈妈不拿钱来你就死定了！”他们为了钱。[br]黑暗中的女孩抽泣着，杰克用湿湿的鼻子蹭女孩的手，他要告诉女孩，她还有杰克，她不是一个人。杰克其实也怕，他怕那俩个人杀了他，但他更怕女孩被伤害。头上的伤口火辣辣的疼，血还在流，女孩抱着杰克睡着了，杰克静静的守护者她，没有人给他包扎，血染红了女孩的裙子，他咬牙坚持着，他要保护女孩，是她给了杰克最快乐的生活，他的眼前渐渐模糊了，听着女孩的心跳，强迫自己清醒。[br]不知过了多久，黑暗被光明撕裂，一群穿制服的人走进来，抱起了睡着的女孩，杰克没有跟着走，他累了。慢慢闭上眼睛，他知道那群人是好人，人类叫他们警察。[br][wave]女孩被救回了家，恍惚中，杰克听见女孩喊他的名字，稚嫩的声音充满了焦急，可杰克再也不能像往常那样扑到她的怀里舔她的脸了。[/wave]后来，她像杰克希望的那样，养了一只高大忠诚的牧羊犬，替杰克保护着女孩，她还像以前那样活泼，快乐，像花丛中的蝴蝶，杰克渐渐从她的记忆里淡退了，好像没有人见过这只娇小却勇敢保护主人的茶杯犬。他还不满两岁，只是这世界的一个匆匆过客。