Title: 地球妈妈，我想对你说

地球妈妈，我想对你说：“我昨天做了一个梦，梦见‘宇宙急诊室’里有一个病情十分严重的患者，只见医术高明的火星大夫一边急忙地朝急诊室的方向跑去，一边披上白大褂，嘴里还不停地喊着：‘请各位大夫立即前往急诊室会诊。’只见急诊室外有一位母亲正在焦急地来回走动——那就是所有星球的母亲太阳。不一会儿急诊室的灯灭了，火星大夫从里面走了出来，脸上带着几分焦虑，太阳母亲的心顿时提到了嗓子眼儿。火星大夫焦急地说：‘令爱情况不是很好，第一，容颜憔悴。第二，血液变得不新鲜了。第三，咳嗽严重。第四，也是最重要的一点，心理状况不是很好，每天生活在悲哀之中。’太阳问：‘怎么会这样子呢？她每年的‘宇宙选美赛’中可都是冠军呀！’火星大夫气愤地说；‘都是她的那些儿女干的。他们为了造纸大量砍伐树木，据统计1000张纸就需要消耗一棵大树。你想想这一年要多少大树呀！而且人类在河流边建造工厂，把废水排入清澈的河流中，把有毒气体排入空气中，使二氧化碳迅速增多，空气质量变差，年均温度正直线上升，不久的将来人类将面临严重的温室效应。温室效应会使冬天逐渐变热，赤道地区的夏天会变得更旱，秋天变得更湿，森林火险气象等级每年将有大部分地区为一级。南北两极大部分冰川融化，沿海地区将面临严重的泥石流、洪涝等自然灾害。全球大部分森林将会被烧毁，人类将面临灭绝灾难。[wave]’太阳问：‘怎么才能治好她的病呢？’火星大夫说：‘这到不难，只要人类不再排放有毒气体，不乱砍乱伐，保护好生态环境，就能治好令爱的病，也能解救人类自己将面临的危险。’惊醒后，我发现这是一个梦。地球妈妈我们人类终于觉醒了，再也不会伤害你了！”[/wave]