Title: 我的同桌张雷

从来不在作文中写自己的同桌，不为别的，只是觉得他既非才华出众，也不够英俊潇洒，甚至常常被咱班的女生欺负的无处可逃……一句话，典型不够。[br]同桌是个懒洋洋的人，一双不大不小的眼睛，总是那么无精打采，好象很想睡觉。印象中，除了班主的课和电脑体育可以外，他几乎所有的课都在睡！我不仅佩服同桌居然那么能睡。[br][wave]同桌有很多花名，叫的最响的是“青春痘王子”；因为同桌的“痘痘”实在是多的可怕。同桌买了一面镜子，上课除了睡觉以外就是照镜子，左照右照上照下照，还不时发出一阵阵叹息声，也不知是在叹自己的“痘痘”多还是别的什么。[/wave][br]同桌的另一个花名是“自恋狂”，不为别的，就因为他太臭美了。他常常很“谦虚”地问我：“你说，除了我以外，我们全年级谁最帅？”每当这时，我总会说：“如过你再长高7厘米，痘痘不要那么多的话……”同桌也总是把手一挥：“那就不是我李思瞬了！”[br]同桌很健忘。就那不久前的期中考试来说吧，我的总分比他高出一大截，他很不甘心，问我如果从今天开始努力学习，是不是期末考试就能取德得好成绩。我说那当然啦，然后我想，从此同桌会努力学习了吧，谁知第二天上课，我依旧看到了他睡觉的身影……[br]同桌有他的缺点，当然也有他的优点：他物理学的不错，脑筋也转得快，体育成绩好的让人羡慕……[br]想想看，其实同桌也过的挺不错的。起码，他吃得可以，玩得可以，睡的当然也可以啦！