Title: 假期见闻

一年一度的国庆节。[wave]秋日艳阳高照，我的心情也一样灿烂，带着一份好心情，去商场购物，[/wave]然而一个令我吃惊的场面却让我再也高兴不起来。[br]迎面一个老太太蹒跚地向我走来，她皮肤黝（you）黑，微微发胖，脸上有一块很深的疤。而然我后面有一对年轻母女也向我走来。只见那个十分活泼可爱的小女孩对那位年轻漂亮的妈妈说：“妈妈，你看那个老太太，真的好可怕！”这声脆脆的声音在熙熙攘攘的商场似乎格外刺耳，所有的人都扭过头来朝我这边走来，连我这局外人都觉得十分尴尬，空气一下子凝固起来。[br]那个小女孩的妈妈却没有说什么，嘴唇微微动了一下，对小女孩的话似乎既没表示认可，也没有训斥。我想那位老太太一定很生气，心里一定不好受，可老太太的表情却意外平静得很，似秋日的水波毫无波澜，似冬日的暖阳毫不灼人。[br]老太太颤巍巍的向这对母女走来，谁能都猜得出老太太会有什么举动，在场的每个人都在静静地等待。可谁知道，那位老太太却慈祥的跟那个小女孩说：“小朋友，你的发夹掉在地上了。”小女孩一边推开老太太，一边大声骂道：“要你管呀，丑八怪！神经病！”那位老太太还是心平气和地和小女孩的母亲说：“这孩子真的十分可爱……”[br]我的天啊！难道那位老太太听不见吗？受到一个小女孩如此的侮辱，还这么和气。我觉得这个小女孩太不懂事了，如此伤害一位老太太。我真为老太太伤心。周围的人群随后议论起来，年轻的母亲红着脸拉走了小女孩迅速离开了商场，消失在人们的视线中，消失在人们的议论声中。