Title: 战胜自己

高尔基说过，“最伟大的胜利——战胜自己”。是啊！[wave]一个人总是在不断战胜自己的过程中成长的，有时需要战胜懒惰；有时需要战胜平庸；有时需要战胜挫折。[/wave][br]记得有一次上作文课。“铃……”，演讲比赛开始咯，我的心一下子提到了嗓子眼，“怦怦”地跳个不停。当老师宣布演讲比赛开始时，教师里顿时鸦雀无声，同学们你看我，我看你，都希望有哪个胆子大的先开个头。看来同学们和我一样紧张。突然，“我先来！”一个响亮的声音从我的右边传来，打破了教室里的寂静。我转头一看，原来是邱佳辛同学，只见她大大方方地走上讲台，开始演讲，显然，她是有备而来的，演讲得有声有色，博得了同学们热烈的掌声。我的心跳得更快了，可是仍然鼓不起勇气，在我由于之中，同学们一个接一个地走上讲台。[br]我的手心也捏出汗了，去不去呢？不去就错过了机会，大家都表现得那么好，我怕什么？我看了看老师，老师正用期待的眼神看着我，我又看了看周围的同学，心头一热，“呼”地站了起来，走向讲台。刚开始，我只顾埋头读着自己的演讲稿，读着读着我反觉得轻松了许多，我听到了自己响亮的声音，看到了同学们倾听是神情，见到老师满意的笑容，我更加自信了。演讲完了，同学们给了我热烈的掌声，我突然觉得，走上讲台表现自己的感觉真棒！[br]演讲比赛结束了，老师走上讲台说：“同学们，今天大家的演讲都很精彩，现在，老师整理一下各位同学的分数。”这时，我心想：无论我能不能得奖，我都格外高兴，因为我战胜了自己。