Title: 懂得欣赏

欣赏，其实并不难。任何事物都有你值得欣赏的地方。哪怕是一棵草，一只麻雀，一根蜡烛，他们都值得我们欣赏。[br]一棵草是值得我们欣赏的。不要看它这么脆弱，这么常见，其实它们的精神比我们强大的多。“野火烧不尽，春风吹又生”。这就是它的精神，没错，这就是顽强。贝多芬，海伦。凯勒和霍金不正是这种精神的体现吗？这难道不值得我们欣赏吗？[br]一只麻雀也是值得我们欣赏的。一只麻雀呆呆地站在地上。一条猎狗向它走来，露出了锋利的牙齿。老麻雀突然从树上冲下来，拼死保护自己的幼儿，猎狗最终走开了。这是种什么力量呢？是亲情，是无私的亲情。我们的父母不也向老麻雀保护自己孩子吗？处处为我们着想，这难道不值得我们欣赏吗？[br]一根蜡烛也是值得我们欣赏的。“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”这是古代诗人对它的赞叹。在以前电灯不普遍时，蜡烛便经常与老师陪伴，蜡烛用自己的光亮照亮了老师，而老师熬夜备课，只为明天学生能够听得更明白。[wave]蜡烛和老师像知己，燃烧了自己帮助了别人，这难道不值得我们欣赏吗？[/wave][br][wave]让我们共同去欣赏生活中的美，让我们生活更精彩。[/wave]