时之彼处岸之未央

　　如果你听得见我所说的。

　　在遇见你之前，我一直以为爱是一件与运气有关的事。我把心事记录在书页间，焚烧往天国，等待去世的故人替我转交给天使。可是投递去天堂的书信，大概是被不小心分配至哪个无人查看的信箱，我静待多年，却从来没有人回复我的愿望。

　　也许带着愿望去天堂的天使，能成功抵达的只有幸运的几位吧？那么，运气不好的我所写下的纸条，一定被莫名地遗忘在了人世间的某个地方。

　　因为这样，我才见不到你吧。

　　即便你终于来到我身边，可我已经不相信那个世界的存在了。那个需要运气才可以看见的世界。一定没有为我而留的位置吧？

　　你不要趁着我沉睡时，与妖精们窃语。我并未抵达梦之彼处，只是想借着睡梦中不经意的口吻，告诉你。我内心的期望其实没有画上休止符。

　　我怀有不甘的梦，是因为我明明在等待你的到来，却又害怕比邻之幸，将在离别之时蔓延成苦楚。假若真是如此，不如让不幸的我，一直不幸。

　　我偷偷告诉你，我常常会害怕。我会害怕气球。

　　他们轻如幸福，倘若手心有轻微的颤抖，他们便在你笨拙的捕捉间逃走。

　　我害怕你给我的幻梦，也如手中那束气球。纵然绚烂如烟火，也会因为我胆怯的手心，使之于顷刻。

　　我亦害怕，我日渐膨胀的愿望经不起细小的真相去触碰。

　　你该怎样劝说这样的我。逃跑至天涯不再理睬这样任性懦弱胆小充满忧愁战战兢兢期待着你却又害怕着你不能给我永远的我。还是守护着等待着用你温暖的手掌一点一点填补我内心的空缺一步一步教会我小心翼翼滴驶向幸福的来路？

　　后来我无数次想起那一天，你将盛宴呈现在我眼前，光之氤氲在小兔子们的瞳孔里，博物之间萤火如星星般浮在眼前。

　　我丢失在岁月里的信件，在你问着我“你相信我么”的时候，终于抵达到我所希冀的地点。

　　如果你听得见我说。请你不要责怪我。

　　我仍然懦弱笨拙胆小一无是处没法变成让你不用担心的女孩。你用温暖建筑起来的回忆仍然构筑不起我对自己的信赖。然而我却开始彻底依仗着你所给的光芒存活。

　　你知道么？

　　我选择让你回到那个世界，选择让你去彼岸等着我找到你，并不是因为你给我的回忆让我充满勇气。而是因为，对方是那个一定会让我找到的你。

　　我相信你，胜过于相信懦弱卑微的自己。