生活，需要毅力

　　生活需要的是什么？

　　金钱、爱情、乐趣……

　　但是也许都不是最主要的。“人要活下去，才是最重要的！”古代着名的历史学家司马迁又何尝不是这样吗！早朝上，汉武帝就大骂当时地狱匈奴的大将军李牧叛国。要记录下真实的历史的心愿，让他感到胸口压着什么其实昨天晚上，就连夜阅读了从战场上传来的战报，他感到大将军是无罪的。没有什么再能抑制住他了，他大步迈出毫无声响的群臣之际中，向汉武帝述说了自己的、正确的见解结果是，触怒了龙颜，他被关进了牢里面历史，他只有两个选择，死了，用自己的血来证明自己的清高，还是活下去，做一个不完整的人，继续完成副请临终前对他一遍又一遍的嘱托――记录下真实的历史，完成《史记》。他想到了伯夷兄弟，但一个人活着总比死了要好，更何况，他身上还有重大的责任。

　　“人固有一死，或轻如鸿毛，或重于泰山。”他选择了泰山。以他坚强的毅力续写了他未完成的《史记》

　　而生命的同样的光芒在保尔？柯察金身上。他是一名怀有崇高志向的革命战士。右眼的失明，让他提前退出了战场，回到家乡，他又以坚强的意志，不顾疲劳，日以继夜地为无产阶级事业献出自己的力量。他终于倒下了，他年轻的身体早以饱受了病痛的折磨。“我不但是要活下去，还要为人类最伟大的事业――无产阶级事业奋斗。”他躺在病床上，用以笔代刀的方式，继续回到了他所热爱的革命战场。