创造的生命

　　生命，对每一个人都是公平的，每个人都只有一次。当它属于我们的时候，我们应该尽全力让生命散发出耀眼的光芒。

　　灯光闪烁，掌声雷动，尽管这不是最豪华的舞台，尽管没有太多的聚光灯，但这里有一群因可爱而美丽，因坚持而耀眼的生命。他们用身体、动作、表情书写着自己的辉煌。这便是舞者。

　　刚开始，我总是不太习惯去了解这些用肢体语言说话的舞者，害怕听到那一个个催人泪下的故事，看到那一张张辛酸的面庞和一道道深深的伤口。但当我看到舞台上那充满希望的眼神和优美的舞姿时，当我也成为他们中的一员时，我发现我是多么的愚昧无知，多么的幼稚。虽然“台上一分钟，台下十年功”。但是这是他们的选择，是他们的爱好。既然从心理喜欢舞蹈，便不会去在乎台下的辛酸，永远呈现在大家面前的，是他们刻苦的结果，是他们最美丽的一面。

　　一直感动，感动于那份甜甜的笑，感动那追寻梦想的渴望。在那个属于自己的斑斓的舞台上，舞者伴着音乐，似乎给我们描述着他们内心的世界。从舞姿中，讲诉着快乐、伤心、忧愁、寂寞……

　　我看见了舞者的成功，舞者的执着。舞者的坚韧、舞者的微笑。但他们曾经的绝望，曾经的灰心、曾经的失落、曾经的泪水却无法得知。但我相信，舞者们会成功，因为心有多大，舞台就有多大。

　　我们无法选择生命，但可以创造生命，我们无法得知我们将要遇见什么，但我们可以用身躯撑起希望的明天。

　　敬畏生命，敬畏这平凡的美丽。