Title: 可爱的小兔

有一天放学，爷爷接我回家，路过街道的时候，看见有一位老奶奶，提着一笼子兔子在叫卖，看着笼子里的小兔一个个在吃着青菜叶子，样子可爱极了，看得我心痒痒得想要一只，爷爷见我舍不得离开，花了六元钱给我买了一只可爱的小白兔。[br]一路上望着我的小白兔，心里别提有多高兴，到家了我把它带到我的房间，望着它那天真可爱的模样，长着一身雪白的毛，摸上去软绵绵的，我想就给取名叫“小白”吧。[wave]它有一双血红的眼睛，好像一个爱熬夜的人总是一双疲劳的眼睛，布满血丝，怪叫人疼爱的[/wave]。我拿来了白菜和胡萝卜给它吃，它很喜欢吃菜叶，它吃东西的时候[wave]，嘴上的胡须一抖一抖的，像一位老人细细的咀嚼，两只耳朵耷拉着[/wave]。[br]“小白”的外形是椭圆形的，把短尾巴紧贴着身子，样子很温顺，像个乖小孩。[br]从此我和“小白”成为了一对好朋友，可它很怕见生人，[wave]见了生人很害羞似的，如果想摸摸它，就像有人欺负它，便没命的跑开，藏在角落里。[/wave][br]一次，我3岁的表弟到我家来玩，看见了“小白”高兴极了，跑到厨房去拿了一棵白菜想喂给它吃，虽然“小白”肚子很饿了，可又怕小弟弟抓它，一直不敢上前来吃，这时小弟弟把手中的白菜扔在了“小白”的面前，它见弟弟没有过去，就大口大口地吃了起来，这时小弟弟想借此机会摸摸它，可小弟弟没走到一半，“小白”撒腿就躲到了桌子底下，一双红眼睛乌溜溜地直望着弟弟。[br]这只可爱的兔子是我儿时的伙伴，它增添了我童年的欢乐，并且在我幼小的心灵中，埋下了一颗热爱自然的种子。