Title: 国旗下讲话有感

今天国旗下讲话是由金亦飞哥来讲的，他说：“过几天就是‘世界地球日’了，在这一天里，世界各地的国家和地区都会采用各自的方法来保护地球．同学们，你们注意到我们人类居住的星球了吗？我们的地球经历了6次的物种大灭绝，在第一次物种大灭绝中，恐龙灭绝了……自从人类科技问世后，地球开始慢慢地变暖。地球现在正经历着发烧的考验……”[br]他还说：小鹿就是我们的亲人；喜鹊就是我们的朋友；森林是我们的兄弟；草原是我们的姐妹．大海是我们父母；江河是我们的祖先．[br]我认为他说的话非常对。是啊！我们只有一个地球．如果地球被污染的话，我们到哪里去住呢？即使火星有可能成为新的地球，但是火星上暂时还没有发现水．[wave]所以我们应该珍惜生命，爱护地球。[/wave][br]关于环保的话题真是太多太多了，那我们小学生到底应该怎么做呢？首先，我认为要从节约能源开始。有的小朋友不注意节约用水，例如：我们刷牙时杯子满到一定程度的时候，就应该把水笼头关掉，这样的话就可以节省一部分水，如果你每天都这样做的话，一年下来节省的水就足够装满109个浴缸。[br]第二，小朋友们一定不要再乱撕本子了，因为我们的本子是用纸做的，而纸是又是砍树做出来的，所以乱撕本子就等于乱砍树，树既有美观的作用，又可以制造并呼出新鲜的氧气，还可以吸收噪音和抵御沙尘暴，树对我们人类的贡献是多么大啊！所以，我们一定不要乱撕本子，折纸飞机了。[br]小朋友，我说的话你们可一定要记住呦！