Title: 两面派的妈妈

[wave]我的妈妈是个典型的两面派。她时而温柔，时而严厉。温柔时，让你感到温馨无比；严厉时，会要你吃“青椒炒肉丝”。[/wave][br]记得一次，我正在做作业时，妈妈给朱瑜指导学习。等我一做完，她就走过来把我手中的本子拿过去，仔细检查起来。她见我这次作业做得好，字写得漂亮，问题回答得流利，很正确，她不由得喜上眉梢，赞不绝口地说：“这字写得好，很不错，要再接再厉哟！”然后就工整地签上字。多温柔的妈妈，她高兴时，我的心里乐开了花。[br]妈妈严厉起来，可吓人了，轻则她会骂我，让我面壁，重则就让我吃“青椒炒肉丝”，还把我辛辛苦苦做的作业撕得粉身碎骨，并生气地对我说：“这字写得太糟糕，内容也差，重做！”那时，我心里好难过好难过，但又没办法，谁叫我不争气呢？我只好硬着头皮，又工工整整地把作业重做了一遍。那时，我打心眼讨厌起妈妈来。当她见到我那整洁工整的作业时，生气的面容消失了，取而代之的是一脸灿烂，多会变的妈妈啊！她一会儿温柔，一会儿严厉，真是一个典型的两面派。[br]做完作业，我又去弹琴，妈妈不放心，又像“跟屁虫”似的跟了出来，坐在旁边陪我弹琴。弹着弹着，也许我有些走神了妈妈嘴里冷不防地会冒出一句：“手指要抓紧！”唉，遇到这样严厉的妈妈，真没办法。不一会儿，她觉得我弹得可以时，。又去看朱瑜的作业做得怎么样，如果她做得很差，肯定也会被严厉的妈妈骂得“遍体鳞伤”，当她发现朱瑜的作业做得很好时，她又会马上变脸，一副春风荡漾的样子，看到妈妈如此的温柔，朱瑜也心花怒放。[br][wave]我的妈妈就是这样既温柔又严厉的两面派，她的温柔，让我感受到成功的喜悦；她的严厉，时时提醒着我不要骄傲。正是她的那种温柔又严厉的教育方法，才让我的学习一天比一天好。[/wave][br]我爱我的妈妈！