Title: 被时光遗忘的从前

[wave]青涩的流年写下懵懂的诗篇，回眸远眺，才发现我已行了好远，沿途的风景美不胜收，可心却又装不下太多，曾经的故事不知被刷新了多少遍，如同千百次的格式化，走过来，便不留一丝痕迹。[/wave][br]一个人的时候，想想过往的人和事，就如清晨的雨露般清凉。滴在心上，柔软而又冰冷，毕竟，我们终究是回不去。看了曾经的日记，看了那些从身边总过的背影，总是禁不住让人怀念，美好却又伤感，因为错过了，便错过了。[br]这就是青春，如同一杯苦酒越酿越深沉。总认为自己已经有了属于自己的味道，可以凭借着稚嫩的翅膀展翅飞翔，可生活却告诉我们，只一味的莽撞不过是背道而驰，离自己想要的越来越远罢。最终，我学会了，学会了静心沉思，学会了怎样认真的去对待生活，感觉就像染上了一丝忧郁，闻不到了曾经活泼的气息。[br]繁华的夜景，喧哗的闹市，独自穿梭在灯红酒绿间，只有一个背影的远方，寂寥而又深远。没了当初的欢笑，没了当初的容颜，更没了那份傲气，那份不羁与轻狂。只有眼眸镀上了一丝深邃，才知道，这才是真正的成长。这种味道，才是不会欺骗自己苦涩。[br]看着那来来往往的面孔，是熟悉，还是陌生？只能唤得出他的名字，却也找不回那种感觉。没有说笑，更没有玩闹，只如同无缘的两个人擦肩而过般，匆匆地独自径走……或许，我们本就不该留恋，无论过去，亦是现在，或是未来。[br]被时光遗忘在某个角落的从前，只是从前？只是从前。从前的天真与烂漫，从前的清纯与梦幻。