Title: 纸的幻想

“上床睡觉吧。”妈妈催着我上床睡觉。“好。”一躺在床上，我便进入了梦乡。突然，我不知怎么就醒来，咦，我这是到了哪儿呀？怎么躺在一棵大树下？前边是一个[wave]热闹非凡[/wave]的集市，我站起身来，走在大街上。走着走着，我发现这儿的东西都是纸做的：纸的房子、纸的食物、纸的工具……除了人以外，全是纸。抬头一看：造纸厂，看到这样多的纸做的东西，我心中不免有些疑问，便毫不犹豫地走了进去。[br]进了造纸厂，我不仅没有闻到浓浓地臭气，反而闻见一股让人[wave]心旷神怡[/wave]的清香。心中的疑问越来越多，就加快脚步向厂长室走去。厂长室到了。推开门，只见厂长坐在椅子上写着什么，我走进去，很有礼貌地说：“您好，我叫李馨蕾，我想问您几个问题可以吗？”厂长看见我，热情地招呼我，说：“一定要为您服务！”“谢谢！我只是想问一下你们这儿的东西怎么全是纸做的？就不怕污染吗？”厂长听完，看着我说：“小朋友，你一定来自于过去。”说完，笑着示意让我跟他走。[br]随后，厂长带我到一个演示厅，向我介绍着：“其实我们已经有35个世纪的历史了，在这几百年间，我们有了很大的改变，就比方说你看到的纸吧，随着时间的改变，科学也越来越发达，科学家们发明了一种∪元素，这种元素可以使树木快速成材，只要一根细小的木条就能做成几千万张纸。这就是我们没有乱伐树木、使地球保持‘绿色家园’的原因。”我一边听着，一边看着演示厅里令人[wave]眼花缭乱[/wave]的图片，不时地点点头。[br]接着，厂长又带我来到大街上。来到一座房子前，厂长让我摸摸墙，我一摸，软软的：“用纸做房子不合适吧？”厂长说：“科学家们在纸浆里注入了一种化学元素，这种化学元素可以使纸变得坚固、耐用，同时也保留了一定的柔软性。科学家们还发明了一种胶水，这种胶水涂在纸上，就有了防水、防电的功能；涂在地上可以把纸紧紧粘在地上，不怕龙卷风、台风来袭击。”我连连点头，想着：用纸做房子，只要胶水一粘就行了，人们就不在为盖房子而发愁了。纸对人们的贡献真大！“上学了，起床吧。”妈妈亲切的话语在我耳边响起。走在大街上时，脑海里浮现出人类乱砍滥伐的情景，人类能不能步入一个我梦幻中的完美世界？