Title: 爱

[wave]咻—一阵寒风吹过我的脸庞，冷得我直哆嗦。抬头看了看天空，阴沉沉的，乌云密布的，应该快要下雨了吧！我心想：最近的天气可真怪，今天下雨，明天放晴的。我说这太阳公公和雨婆婆换班也换的太勤了吧，云伯伯能够那么快得给雨婆婆送雨水吗？[/wave][br]我打着喷嚏，双手不停地在手臂上摩擦，双手不停地交换着抬起，放下……我连忙把挽起的袖子放下，手松开，暖和多了。这天气怎么这么恶劣啊？这太阳公公也太不给面子了，多值几天班又不会怎么样，干嘛非要休那么多天假啊？害得我这几天直咳嗽，真讨厌！[br]不过天气冷，也不会让我的身体全部都凉到极点。[br]来到爷爷家里，他正在玩牌，在这里放一张，那里拿一张。虽然觉得无聊至极，但是我知道，他是在思念奶奶，奶奶生前，总和爷爷打这副牌。所以，这副牌就是爷爷来思念奶奶的工具。[br]我咳嗽了几声，怕吵到爷爷，就赶紧背起书包，跑到房间里，关上窗户，穿上棉衣，边擦鼻涕，用手捂着嘴咳嗽，边写着作业。[br]不一会儿，听见爷爷的双脚缓慢而沉重地在地上摩擦的声音，心想：应该是去上厕所吧！于是又拿起笔写起了作业。[br]可是，脚步声明明是往房间里走来的啊？突然停了，我转过头去，看见爷爷把自己的外套挽在手上，然后慢吞吞地走了过来，伸手要把外套给我。我虽然冷，但是爷爷毕竟年龄大了，我怕他着凉，连忙把外套给推了回去：“我不冷，你穿吧！着凉就不好了！”[br]爷爷看了看我通红的鼻子，再看了看我旁边的那团纸，又转过头来看看我，说：“你还不冷，都流鼻涕了，到时候打针吃药多浪费钱啊！我不要紧，我还有那么多衣服，我等会儿去拿件穿就是了，你快点儿穿上，别感冒了！”我自然是犟不过爷爷，只好披上他的外套。[br]回家时，我把外套还给了爷爷，但是，他并没有加衣服，只是用一件小小的很薄的衣服裹着脚，依然在那里数着牌……[br][wave]这一瞬间，天是凉的，心却是暖的……[/wave]