Title: 生病的鲸宝宝

海洋公园里的鲸妈妈刚生了一个宝宝，可是小宝宝不吃也不喝，全身一点力气也没有，可急坏了鲸妈妈和训养员叔叔。找来了医生给小宝宝做全身检查，发现鲸宝宝居然得的是先天性心脏病。我听了这个消息好难受，因为我也是做过先天性心脏病手术的，好想能帮帮它，可不知道该怎么办。[br]医生对训养员叔叔说：“要是不做手术的话宝宝就活不了多久，但是手术风险也很大。”海洋公园的叔叔阿姨经过讨论决定有风险也要试试，总比看着它离开好。这和当初我查出先天性心脏病一样，爸爸妈妈也是很艰难的做出了要给我做手术的决定，他们是想我一辈子都和他们在一起，怕失去我。[br]今天是要给鲸宝宝做手术的日子，海洋公园里的每一个人都很担心，他们怕鲸宝宝挺不过这一关，我看到也想起了当时我做手术时，爸爸妈妈也很怕，但是我很坚强，要十几个小时都不能吃东西，妈妈说我都饿得产生了幻觉，用手在空中抓空气吃，但后来我还是坚持下去了。现在的我恢复得很好，很健康。我在心里默默的祈祷鲸宝宝你一定要坚持，一定不要辜负大家哦！[br]手术过程中鲸宝宝快要没了心跳，差一点就没有了，经过几个医生的努力手术终于做完了，可宝宝还是昏迷的，过了几个小时鲸宝宝醒过来了，医生说手术很成功，我悬着的心才放下来，鲸宝宝又可以健康快乐的长大了。[br]后来才知道，鲸妈妈怀着宝宝时有一次旁边的化工厂发生过一次毒气泻漏，鲸宝宝可能就是因为那个原因得的先心病。我听了心里好难受。[br][wave]过了几个月鲸宝宝完全恢复了，像我现在一样很健康。谢谢医生给我和鲸宝宝做手术，也谢谢爸爸妈妈陪伴我，照顾我，你们辛苦了。[/wave]