Title: 班里来了小客人

今天，班里来了两位特殊的小客人，那就是两只可爱的虎皮鹦鹉。这两个小客人，一来，同学们就把鸟笼围了个水泄不通。[br]瞧！这两个小家伙，[wave]披着五彩缤纷的燕尾服，一会儿低头喝水，一会儿扑打着翅膀，像是要翩翩起舞呢！[/wave]“叽叽叽”咦？是谁在叫？哦！原来是这两位小客人在叫呢！那声音清脆极了，真是好听。[br]它们的羽毛可真鲜艳！看！那只雄鹦鹉背部穿着银白色的衣裳，而腹部则是淡天蓝色的，可漂亮了！它的头部是白色的，像顶了一团棉花似的。瞧！那长长的尾巴更是惹人喜爱。那只雌鹦鹉也不差哦！它披着一身黄绿色的衣裳，真好看！[wave]它的腹部是翠绿翠绿的，头上是金黄金黄的，像戴了一顶皇冠似的，可神气了[/wave]！[br]它们的眼睛黑乎乎，圆溜溜的，活像两颗黑珍珠。它们那小巧玲珑的嘴巴就像一把小钩子，锋利无比。它那小爪子有四个趾尖。你可别小看它，它的爪子可厉害了，能把你抓得哇哇大叫呢！咦？那两个小孔是啥东西？哦！原来是它的鼻孔呀！[br]雄鹦鹉不时飞到铁杆上，像是在给我们表演飞檐走壁呢！同学们看了，都忍不住哈哈大笑。小鹦鹉们似乎听见了，表演得更加起劲了。演着演着，它们居然吵了起来，像是在争功劳呢！[br]不一会儿，小客人就要走了，我还真舍不得呢！