Title: 报童

大街小巷随时都可以看到买报的人，特别在早晨。那报童呢？好象不常见，可偏偏我碰到了。[br]一个冬天的早上，我早早地起床和爸爸晨练。天灰蒙蒙的，又阴又冷，冻得我手发青。爸爸有个习惯，不管做什么事，早晨一定要买晨报。到了报摊，我正准备把钱递给卖报人，刹那间，一位七八岁的男孩用冻得发抖的手拍了拍我的肩膀，满怀诚意地说：“姐姐买我的报纸吗？买我的报纸还送一份经济报，又便宜又划算。”当然这“美事”谁会拒绝呢？我就迅速地把钱递给他。他用那[wave]瘦骨嶙峋[/wave]的手把报纸递给了我，还叹了一口气说：“姐姐，你们真幸福呀！”还没等他把话说完，我的眼前便浮现出了那些没有学上，没有饭吃的农家小孩。他们为了糊口，不得不出来谋生！我看看他那无助的眼神和那[wave]面无血色[/wave]削瘦的脸，穿着那单薄衣服瘦瘦的身子，心里酸酸的。我转过身子向爸爸走去。报童追了上来，打了个寒颤说：“姐姐我还没找给你钱，你就走了，真是粗心大意。”我急忙说：“不，不，这点钱你就拿着吧，我不要了。”他可[wave]一本正经[/wave]地说：“我可不能多收你的钱。”而后他又摸摸口袋无奈地说：“姐姐，真对不住，今天我还没有零钱。这可怎么办呢？”他着急地说着，眉毛拧成一团，我看了看他，想了想说：“不用找了。”然后我又问到说：“小朋友，你早上吃饭了吗？饿了吗？”他摇摇头又点点头。“你是长期来卖报的呢还是偶尔？”他摇摇头。啊，他是长年累月呀！每天都冒着寒风雨雪来迎接新一天呀！“你上学了吗？”“嗯，卖报的钱缴书学费。”他自豪地说。“真的，你自己攒钱缴书学费？”我惊奇地问。他点点头。天啊！我真不敢相信我的耳朵，目睹了这一切，我才知道：天底下还真有自己攒钱读书的小孩。[br]我深深地被这报童的话语震撼着。他难道不是用自己的行动盼望着，追求着美好的未来吗？他是一个有着自立，自强的人那！[br]这时，太阳冲破云雾，向大地洒下金色的光芒。那报童披着温暖的阳光渐渐远去了。我望着远去的身影心里不由升起一股崇敬之情。