Title: 我的好朋友

那是一个炎热的夏天，星期一下午放学时，我和小明排队出了校门，刚要过马路的时候，小明想起了语文书和文具盒放在教室的桌子上忘记拿，于是，他就急匆匆地向教室跑去，刚跑到教室门口，他看见教室门没有锁，便轻轻地推开教室门，一看，教室里到处是垃圾，小明想：今天的值日生忘记了打扫卫生，学校每日卫生评比一定不及格，明天老师一定会批评他们，还可能罚他们扫地呢，那么明天就不用我们这小组扫地了。小明心里一阵阵高兴，他连忙拿起书和文具盒，刚走到教室门口，小明又想：今天的值日生忘记了打扫卫生，如果检查卫生的老师看见了我们班这么脏，肯定扣我们班的竞赛分的。不，不能让他们扣分。[wave]于是，小明拿起扫帚，沙沙地扫起地来，不一会工夫，小明就把教室打扫得干干净净。[/wave]小明把垃圾倒到学校的垃圾池里，他远远看见检查卫生的老师来检查卫生了。不行，教室的窗户还没有关上，要扣分的。[wave]他飞似的跑进教室，气喘吁吁地把教室的所有窗户一一关上。[/wave]这时检查卫生的老师正好来到我们班的教室，他们看见教室的卫生打扫得很干净，给了一个满分，小明高高兴兴地回家去了。[br]第二天老师知道这情况后，表扬了小明。