Title: 微笑

在我们的生活中，到处都有微笑。在每个人的记忆中，也会有几个难忘的微笑：蒙娜丽莎神秘的微笑，天皇巨星的微笑，空中小姐亲切的微笑……然而，在我的记忆深处，却珍藏着一个微笑，它时刻鼓舞我奋进，激励我振作。啊！那难忘的微笑，永恒的微笑。[br]那是一个初夏的早晨，我一个人在大街上游荡。我刚考坏了两门课，挨了妈妈一顿训，又和好朋友吵了一架。我心情非常不好，真想找个地方大哭一场。“唉，怎么这么倒霉，全让我赶上了！”我恶狠狠地踢着一块石子，发泄着胸中的怨气。[br]随着石子的滚动，我抬头看见一个坐轮椅的姑娘正在吃力地横穿马路。或许是因为“[wave]同病相怜[/wave]”，我跑过去帮她。“谢谢，谢谢！”她一边谢我，一边自己用力搬运轮子。我偷眼打量着她，心一下子缩紧了：她只有一条腿！我看她不过十八九岁，心想：真够惨的，她一定比我更加[wave]灰心丧气[/wave]，可是当我注视她的脸时，我呆住了。这是一张年轻的焕发着青春热情的脸，在那上面找不出悲伤的神情。她正在向我微笑！[wave]那是幸福、甜蜜的微笑。[/wave]我禁不住问：“你的腿……？”话出口我就后悔了，这会使她痛苦的，谁知她并不在意，平静地说：“一次意外……这世上还是好人多。这不，今天又碰到你了。好了，到了人行道了，谢谢，再见！”她向我挥挥手，又向我微笑。我也向她挥挥手，呆呆地注视着她。她仍旧在微笑，向我微笑，向每个过路人，向着生活微笑！我长长地出了一口气，所有的烦恼都[wave]烟消云散[/wave]。和她比起来，我太幸福了，有什么值得使自己不微笑呢？我发现，人们都在微笑。哈，多么好的早晨！