Title: 母爱

寒假老师让我们写一篇关于母爱的作文。‘母爱’8岁的我不知道该怎样描述这两个字。为了启发我，妈妈给我讲了许多有关母爱的故事。还让我回忆老师讲过的有关母爱的课。可是我还是说不出来。妈妈着急了，开始用眼睛瞪我，看着妈妈现在的样子让我想起了以前的事情。[br]我是个顽皮、好动的男孩子，总会不小心碰伤自己。每次妈妈就是这样看着我，一边冲我吼叫，一边小心地为我处理伤处。每到这时我都会赶紧说：“对不起，我不小心。”告诉你们个秘密吧‘其实我这么说不是怕疼，是怕妈妈‘发脾气’的样子’。但是有一次我是真的害怕了。[br]一天晚上，我不小心把头磕了一个不小的口子，流血不止，吓的我哇哇大叫。妈妈赶紧捂着我的头，抱起我就往医院跑。一路上没埋怨我一句，只不停的问我疼不疼。还一直给我讲笑话逗我笑。当医生给我处理、包扎好伤口对妈妈说没什么大事时，我看到妈妈哭了。我说：“我不疼了，你别哭了。这次你怎么没大吼大叫的吵我呢？”妈妈抱着我把我的手放在她的胸口上，对我说：“你知道不？每次你受伤后，[wave]你是身上疼，妈妈却是心上疼。[/wave][wave]我吵你是为了让你长记性，在玩的时候注意安全。”[/wave][br][wave]我想现在我明白了，这就是母爱吧！看不见、摸不着、却能感受得到。妈妈对不起，我以后做事一定不再鲁莽、慌张，不再让您担心。[/wave][br]哎呦！真不好意思，刚保证完就又碰着了……，嘿……嘿……！