Title: 美丽的校园

我有一个美丽的校园，校园里不仅有花朵、小草和树木，还有同学们活泼的身影。[br][wave]春天来了！各种各样的花都竞相开放，连小草也不甘示弱，特别是被春雨洗过后，都使劲地往上长。[/wave]大课间的下课铃还没响，有些同学就想到宽大的操场上去玩了。老师说下课的那一会儿，我们都飞快的冲出了教室。学校前面是一个操场，操场既宽阔，又平坦，里面有两个篮球架，平时，同学们会在一起打篮球。下课时，操场上别提有多热闹了！同学们有的在踢毽子，有的在跑步，有的在打羽毛球，玩得非常开心。[br]夏天来了！[wave]小花长得更艳丽了，小草长得更茂盛了，就连同学也长高了。蝴蝶在花丛中翩翩起舞，而蜜蜂在花丛中忙碌着。[/wave]虽然炎热的夏天来临了，但是，同学们的学习积极性没有减，反而热情高涨。[br]秋天来了！树上的叶子一片一片往下掉，我们可以用落叶做艺术课上的手工。小草、小花也枯了，变成土黄色的了。同学们的衣服都加厚了，害怕感冒。但是也有让人高兴的是，那就是可以吃到新鲜的水果和蔬菜了。这样我们就可以长得更强壮了！[br]冬天来了！操场上很少看到花草的影子，只有大树伯伯才挺住了，同学们都冷的直打哆嗦，只有我们男生下课时依然那么活跃。当然，冬天也有好处，那跟夏天一样，就是要放寒假了。我们班上的同学都兴奋的不得了呢！[br]我们的校园不仅带给我们无穷的知识和乐趣，也让我们感受到快乐和幸福！