Title: 坏毛病

在我认为，世界上没有[wave]十全十美[/wave]的人，他们或多或少都有一两个毛病。而我这个人呢，优点不多，而缺点却太多了，家里人都拿我没办法了，[wave]下面就听我介绍一下我的“毛病局”里的两大“官员”吧[/wave][br]缺点一：不爱刷牙。我呢，爱吃糖，却讨厌刷牙，所以我嘴里的牙，就有许多已经“败下阵来了”。而且大家都不太喜欢跟我说话，因为，我的嘴像吃榴莲一样臭。妈妈为此大伤脑筋，有一次甚至跟我[wave]大动干戈[/wave]，可我，还是雷打不动的坚持我的“原则”。【是缺点吧】。可这“原则”也让我吃了不少苦头哦。有一天晚上，我睡在床上，突然，[wave]一阵疼痛像闪电一样，使我的嘴巴这个“村庄”不得安宁[/wave]。我疼得在床上打滚，妈妈闻声赶来，一见到我一直捂着嘴巴的样子，就知道了我发什么病了，在一旁讽刺道：“哎哟哟，糖好吃吗？牙就不要刷了，刷什么牙呢！”我听了，心里不是滋味，但我也要下决心改改这坏毛病了……最后，我不得不败下阵来，因为我实在是太懒了。[br]缺点二：不喜欢穿鞋子。我身为一个女孩子，却有着不喜欢穿鞋子的坏毛病，也许有女同胞已经发火了，光着脚四处跑，真是丢光了我们女孩子的脸了。可我却不这样认为。我觉得，光着脚四处跑，挺快活的。脚踩在地板上，土地里，有种说不出的滋味，那是你们无法领会的。我有着男孩子的坏毛病耶，所以理所当然就是一“假小子”。[br]怎么样，你们喜欢我这个邋遢的女孩吗？嘻嘻，我知道你们肯定不喜欢的。我一定会尽我所能，努力改掉这些还毛病的。请你们多多支持哦！