Title: 落叶

[wave]“落叶[/wave][wave]满地念念碎，落叶有存在的意义；秋雨点点恼人愁，秋雨有存在的意义；满月凄凄惹人醉，满月有存在的意义。可是每个人的存在又有着什么意义，每个人存在在另一客人的生命中又有着什么意义？[/wave][br]昨夜一轮满月当空，没有繁星的点缀，秋风无情地吹落枫叶片片，夜静显得那么空灵，忽然想到了“存在”的意义。多少人从陌生中来到你的身边，渐渐地成为了你的好友，岁月前进，又归于陌生，最终缘散若水，平淡无奇。仿佛一场竞赛，一轮轮的合作，一轮轮的淘汰，默默无闻，最终的胜者也许是你的好友或是最重要的人了。可是那些淘汰了的人在你的生命中的存在又是为了什么，仅仅是为了一丝若有若无的回忆还是。。？说不清，也想不通！就说恋爱，昔日的恩爱甜蜜一旦打破就无法挽留，即使是苦苦哀求，结局也只能是独自黯然神伤，漠漠流泪。也许分开后可以奢求做好朋友，可是彼此伤害过，都以留下了记忆，又该在哪里开始这友情呢？想过岁月会平淡一切，到淡时重新开始，可是岁月会磨灭一切，可岁月又怎不会创造一切呢？她在生命中也只能目送她渐行渐远。太多的过去难割舍难忘记，用力抓紧回忆，可是这又能怎样？说过不在乎，可是她依旧在你的世界里，可是这又能怎样？到头来也莫过于秋风飒飒，催人泪罢了。这样的人存在在生命里又是什么意义呢，也只是回忆吗？我觉得回忆里还参杂着一丝伤感与无力，不是吗？[br]拥有过，再平淡，是一种心碎，可是不曾拥有，但是珍惜着，哪又何尝不是一种殇呢？她是我高一的同学，开学的第一天我就感觉自己喜欢了她，仅仅喜欢。虽说喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢，可是却没有勇气去面对这份感情。后来有了她的号码，开始聊天，什么都聊，只想和她聊天，觉得和她在一起什么都是好的。也许是我太过懦弱什么，害怕失去她，渐渐地学会把那份甜蜜隐藏在了友谊下，关心爱护朋友显得那么天经地义。可是每次有人问她“你和他是什么关系”她开心地回答“我们是好朋友呀！”，那时的我，心里好像倒了五味，对呀，朋友，仅仅只是朋友。。。可是后来久了，仿佛想通了，称呼又有什么意义，只要她能开心，我也能开心，莫让结局成缘散若水，成了陌路，哪怕只要能陪她，听到她说她的心事，看到她做她的俏皮，什么都是值得的。也许这样自己会很累，可是累了，伤了，又会怎样，只是更加觉得自己离不开她。她在我的生命里的存在又是什么意思的呢，朋友？不是！更觉得是一切，所以才会更加紧紧地握住她，哪怕她不知道。[br][wave]每件事物，每一个人都有其存在的意义，在世间，在别人的心中，可是一切也归于了一个“缘”，缘散，缘聚，一字之差可能会有天涯的差距吧。珍惜你现在拥有的，不曾拥有的，莫让缘聚成缘散，缘散若水，远远东流。[/wave]