Title: 这件事令我难忘

在我脑海里有许多有趣的事，其中有一件最令我难忘。[br]那是一个星期六的早晨，[wave]太阳冉冉升起，阳光明媚，万里无云[/wave]。我清早起来，把该做的事做了，我就收拾好东西，提着两个装满衣服的袋子往车站走去。来到了车站，我就急忙上了去往马坪草场的公交车。[wave]车上只有两个空座位了，我赶紧跑到空位前面，说时迟，那时快，我马上坐在一个空位上。[/wave][br]这时又来了两个人，一个是比我还小的小弟弟，他衣着简朴，看上去很有礼貌而另一位呢？就是一位身穿破旧的衣裳，脚上穿着一双谷草编制成的草鞋，看上去差不多七十岁了。他们陆续走了上来，小弟弟走在前面，老爷爷走在后面。那个小弟弟站着，顿时我心里想，真是个木头人，有位置不坐，反而站着。这时，我疑惑的问题有了答案，原来小弟弟不坐这个位置，是因为他要把这个位置留给老爷爷。这时，我感到脸红了，这位只有九、十岁的小男孩都知道助人为乐是什么道理。而且小男孩上车还是不慌不忙的，我呢？就怕别人坐了位置，还急忙上车。[br]到现在为止，这件事就像一颗钢针扎在我的脑海里。此时此刻，这个没有让座位给老爷爷坐的我，感到比做下了天大的错事还要难过，而那为小弟弟助人为乐的品德深深地印在我的脑海里。