Title: 我家的工作狂

我家有个工作狂，她是谁呢？她，就是我的妈妈。别人的妈妈都是温柔贤惠，美丽大方，可她却不一样。邋邋遢遢、唠叨、健忘……反正她身上的缺点多的不可计数。那么造成她有这么多缺点的原因到底是什么呢？其实，原因只有一个，就是因为她是一个地地道道的工作狂。[br]我的妈妈是个医生，是一家医院分所的所长。你肯定会产生疑问，这么不细心的人竟然能够当上所长？其实我的妈妈能够当上所长，并不是靠她的医术有多高明，而是她勤恳能干。每天诊所的其它医生吃早饭时，妈妈就已经上班了；而每个医生都已经回到家时，她还在医院里读她的医学用书。我不禁埋怨道：“我怎么有这么一个傻妈妈！”[br]妈妈除了上班之外，还去一家名叫“百草堂”的大药店打工。我问她：“你又不缺钱花，给人家打工干嘛？”没想到她却语重心长地对我说：“你不懂，我这次最重要的目的不是打工，而是向人家学习经验。你妈妈医术又不高明，再不学习，这个诊所可就真的要关门了。”我听了之后，觉得有道理，便鼓励妈妈去百草堂打工。没想到妈妈在百草堂表现突出，竟然领了奖金回来。我高兴极了，心想妈妈一定会给我买礼物。但到了发奖金后的第二天，[wave]这个美好的愿望便化成了泡影[/wave]。妈妈非但没有买来一丁点儿礼物，还抱了一大摞医书回来，她竟然还洋洋自得地对我说：“看，本人还是不错的，医术有待提高！”就这样，妈妈整天抱着这些医书，[wave]手不释卷[/wave]，甚至炒菜做饭时也看，害的这些菜不是糊了就是生了，虽然爸爸把妈妈从头到脚地骂了一遍，可她总是左耳朵进，右耳朵出，不知悔改。哎，我这个工作狂妈妈，真叫人哭笑不得！[br]但工作狂归工作狂，妈妈还是非常敬业的。[br]有一天晚上，我们全家人都入睡了，突然一阵急促的电话铃把我吵醒，原来是一个小孩由于高烧而引起抽搐，要我妈妈赶紧下去看看。[wave]睡眼朦胧的我本来我想拉住妈妈[/wave]，叫她别管闲事，可妈妈二话没说，披上大衣就跑下楼去。第二天醒来，妈妈双眼底下便有了黑眼带，爸爸终于大发雷霆，按捺不住了，朝妈妈大声吼道：“你整天不务正业，多管闲事，既然你那么爱工作，那你就跟工作过日子去吧！”[wave]平日温顺的像只小绵羊似的妈妈。此时也像受到奇耻大辱一般，[/wave]说：当医生最基本的原则是什么，既然有一份工作，就应该好好珍惜，把它做到最好，你怎么能说我不务正业呢？”说完，便抱起一摞医术，走进书房，门“嘭”地一声关上了。[br]听了爸爸妈妈的这番对话，我真不知道该怎么说妈妈。到底是说她是个缺点多的不可计数的人，还是说她是个敬业的工作狂呢？