Title: 童年花香

每个人都有一个童年，童年就像那海边的细沙数不胜数，虽然那些傻事、蠢事会引来一番嘲笑。但在我眼中，它总是那么纯真，那么让人念念不忘。[br]记得我6岁那年，家里养了许多的花，[wave]绚丽无比[/wave]。但我最喜欢的还是那盆不知名的小花。粉红色的花瓣，下面是绿绿的嫩叶，东一朵、西一朵，将整个花盆都挤满了，好像在宣告自己的领地。[br]一天我又来到花前，左看右看喜欢的不得了，可是看来看去总觉得缺点什么，研究了半天，啊！这盆花怎么不香呀！怎么办呢？这使我想起了妈妈平时喷的香水，味道特别的好。对我就来给花添点“香”。我拿起了妈妈最喜欢的那瓶香水，朝着花喷了喷，一闻，不香呀！看来是喷的少了，我一鼓作气将整瓶的香水都到了进去，真香呀！满屋子都弥漫着香味，心想这回妈妈一定会夸我的，看着自己的作品，我有些飘飘然了。[br]晚上妈妈下班回来，一进屋就闻到了满屋的香味，不禁问道：“宝贝，你是不是碰妈妈的香水了？”“妈妈，我刚才给花种香味了。”“什么？”“我把香水种到花里了。”妈妈[wave]大吃一惊[/wave]，跑去看了看花，只见花已经变黑了。过了几天我就把这件事忘了，那盆花我也再没有见到。[br]童年就这样慢慢的流过，手中的细沙也在慢慢流逝，但那些美好的回忆将永藏在心中。