Title: 《和好孩子交朋友》读后感

这本书讲的都是名人小时候的故事，他们都值得我们学习。就像孔丘，从小就学而不倦。[br]孔丘学习一点都不烦躁，在风雨交加的日子里还在勤奋学习。这种学而不倦的精神使他成了伟大的教育家。还有范仲淹，他发奋苦读，我们该向他学习。范仲淹没钱上学，白天帮人干活，夜里读书，有时甚至不吃饭都要读书。为了节省柴火和粮食，范仲淹想了一个办法，早上煮一锅粥，把稀饭盛到盘子里冻成块，一天吃两次，就着咸菜吃。范仲淹还给它起了个美名，叫“白云糕”。他经常读一夜书，等人们起床了他才稍稍休息一会儿。最后他成了一个博学家。[br]我们还要跟张居正学习。张居正从小学习很刻苦，可是到十三岁的时候考试还没成功，但张居正不放弃，继续努力，在他十六岁的时候考试终于成功了，后来成了政治家。张居正虽然受到挫折，但还一直坚持下去，这表明张居正有永不放弃的精神，这样做很对。因为不能受到挫折或困难就放弃了，只要坚持到底，胜利会向你招手！张居正好像在对我们说：只要不放弃，一定能成功！还要学习詹天佑，因为他从小立志，长大报国。他看见人家国外有火车和轮船，当时他才十几岁，就立志修铁路。詹天佑发奋读书，长大后为我们国家修了第一条铁路。[br]《和好孩子交朋友》这本书里的人物告诉我们，[wave]从小不但要努力学习，还要有志向，长大就能成为一个对社会有用的人。[/wave]