Title: 我可以为爸爸、妈妈分忧啦！

每到星期天，只要爸爸、妈妈一有时间就会在家扫地、拖地、擦桌子。我想，爸爸、妈妈工作了一周，周末还要在家里做清洁，太辛苦了。我已经长大了，也该为爸爸、妈妈分分忧了。[br]于是，我在爸爸的指导下，拿起扫把，从阳台窗处到大门口，仔细地扫，一点垃圾也不放过。不一会儿，所有的垃圾都被我关进了“监狱”----垃圾桶里。地扫好了，我跑进卫生间，把拖布池里的水放满，然后，向里面滴了几滴安利清洁剂，再把拖布洗了又洗。我用尽全身力气把拖布拧干。接下来，我拿着洗干净的拖布，从楼上到楼下，从卧室、书房到客厅，认认真真地拖。我把拖布洗了一遍、二遍、三遍……[wave]为什么要洗这么多遍呢？因为拖布拖了灰尘非常脏，如果在拖地的过程中不清洗拖布，继续拖别的地方，那不是越拖越脏吗？还会把地面拖成一个大花脸呢！[/wave]所以，要不停地洗拖布。这可是爸爸教我的拖地小窍门哟！[br]最后，所有的灰尘都被我用“水攻”的方式送进了下水道。我欢呼一声：所有的垃圾、灰尘都被我打败了！虽然我气喘吁吁，还忙出了一身汗，但是看着光可照人的地面，我心里美滋滋的。因为，我可以为爸爸、妈妈分忧啦！