Title: 贴在墙上的报纸

天气渐渐开始冷了，我们都开始穿上毛衣了，你是不是和我一样发现冬天睡觉前脱下毛衣会有噼噼啪啪的声音，[wave]还有小小的火星在闪耀[/wave]，开始我以为我的衣服要着火了，大声喊：妈妈，快来！救命啊！妈妈哈哈大笑说：别害怕，这是静电，它不会伤害你的。可是到底什么是静电呢？下面就让我们做这样一个试验吧！[br]带电的报纸：不用胶水、胶布等粘合的东西，报纸就能贴在墙上掉不下来。这是为什么呢？妈妈拿来一支铅笔和一张报纸。首先展开报纸，把报纸平铺在墙上。然后用铅笔的侧面迅速地在报纸上摩擦几下后，报纸就像粘在墙上一样掉不下来了。再掀起报纸的一角，然后松手，被掀起的角会被墙壁吸回去。[wave]这简直太神奇了，不用胶水报纸就贴在了墙上，我目瞪口呆地看着这一切，[/wave]妈妈说：你把报纸慢慢地从墙上揭下来，注意倾听噼噼啪啪的声音，这就是静电的声音。可是报纸是怎么带上电的呢，原来摩擦铅笔，可以使报纸带电。当屋子里的空气干燥（尤其是在冬天），如果你把报纸从墙上揭下来，就会听到静电的劈啪声。[br]妈妈说冬天我们尽量穿全棉的内衣，脱衣服之后，用手轻轻摸一下墙壁，将体内静电“放”出去；保持室内一定的湿度，室内要勤拖地、勤洒些水，或用加湿器加湿。