Title: 我爱小草

“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”这是唐代诗人白居易永叹小草地一曲绝唱。看，春天又来了，田野里、河岸上，碧绿的小草密密地长在一起，给大地带来了无限生机。[br]我爱小草，我爱小草顽强的生命力。无论是瘠薄的荒地，还是肥美的沃土，只要落下小草的种子，它就会萌发生长。小草，不用任何人浇水、施肥，只要一把黄土、一束阳光，就能茁壮成长。我家就有一片草坪，春天，冰雪刚刚融化，许许多多娇贵的花儿还躲在温室里不敢出来。[wave]而小草却像一群活波可爱的孩子，从大地妈妈的怀抱中伸出一个个嫩绿的小脑袋，那么纤细、那么娇小。[/wave]可是小草毫不畏寒，迎着春风跳起了欢乐地舞蹈。这群“绿衣小天使”第一个给人们带来春天的信息。[br]我爱小草，爱他们那平凡朴实无私奉献的精神。大地哺育了他们，他们又默默地无私地为人类做出奉献。“没有花香，没有树高，我是一只无人知道的小草。”这是我最喜欢的一句话。是的，小草，他们没有花朵的高贵，没有青松的青翠挺拔，但是他们却用自己的身躯保护岸堤，他们用自己平凡的身体点缀大自然的绿色景象。[br]我爱小草，我愿意做一棵小草为国家做出一点点奉献。