Title: 最美丽的梦

“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天空多美丽，好像许多小眼睛……”看着电视大屏幕里闪烁着的动感画面，耳边回响着悦耳的歌声，突然好想摘下两颗来，让它变成自己的眼睛。[br]一个晴朗的夏天的夜晚，我和爸爸妈妈走在大街两旁的人行道上，突然发现地上有三个黑黑的影儿，那影儿太奇怪了，我跑，它也跑，我停下来，它也停了下来……爸爸说：“有月亮的夜晚才看得见影子”。“就像有太阳的白天一样吗？”“对呀！”“爸爸，月亮和星星挂在天空中，天那么高，它们不会掉下来吗？”“我想到上面去看一看。”“想到上面去呀，得好好学习，好好锻炼才行哦！”“有人上去过吗？”“有啊，怎么没有？”[br]回到家，爷爷正在看登上月球的第一人：美国宇航员——尼尔·阿姆斯特朗，我迫不及待地坐下来，看[wave]神奇的太空影像。[/wave]我不住地问爸爸：“阿姆斯特朗真的登上过月球吗？”爸爸认真地说：“当然是千真万确的啦！”他说了一句话，他的一小步，是全人类的一大步。我不大懂那句话的意思，但阿姆斯特朗那个名字却深深地印在了我的脑海里。[br]晚上，我做了一个梦——梦见我坐上飞船，旅游到了太空，太空世界五彩斑斓（lan）。[wave]梦里，我看见了红红的太阳对我微笑；梦里，我看见了美丽的星星向我眨眼；梦里，我看到了皎（jiao）洁的月亮向我招手……[/wave]这是我做的最美丽的梦。