Title: 回家

这个国庆节，我和爸爸妈妈回了老家，那个我很久都没有回去过的老家，在这个假期里，我在老家生活了一段难忘的时间。[br][wave]我的老家是个充满诗意的地方，我非常喜欢去我的老家玩[/wave]，我的老家在千岛湖姜家镇银峰二村。[br]我的老家有荒无人烟的山，也有瓜果飘香的山；有奔腾不息的小溪，也有涓涓细流的小溪。[br][wave]在那里，清晨起来，坐在门阶上，望着远方，那种感觉简直无法用文字形容。空气也很清新，那空气中混杂着一股植物味。农村的清晨气温比较低，即使是夏天，早上起来也要披件外套。[/wave][br]老家的中午，有时很热很热，太阳火辣辣地照在人们身上，顿时满头大汗，但没关系，虽然天气很热，但丝毫影响不到小溪，小溪的水仍旧很冰凉，人们可以跳进小溪里乘一会凉，我们那里的小溪很浅，因此，洗澡是不可能的。[br]下午，小溪也热闹非凡。我们这几个小鬼头就去小溪里抓鱼，那些鱼，小的，只有头发那么细，大的吗，有五厘米长，我们就先用盆子把水装满，再开始抓鱼，那里有石斑鱼、外婆鱼……小的石斑鱼最好抓，但速度也比较快，也很机敏。每次当我们瞄准一条鱼时，波纹一漾，便看不见鱼了，等波纹漾开后，再去看，却不见一条鱼的踪影。它们的胆子很小，稍有点动静，就怆惶而逃，而且它们的颜色和石头的颜色差不多，如果它们游得速度快，根本分辨不出哪块是石头，哪条是鱼。折腾了半天，盆子里的鱼还是寥寥无几。[br]我们家乡的山上，有很多野生动物，可以称得上是野生动物王国，有野猪、有野狼、有野猫、有野兔……还有许多昆虫。我们有一天去山上，在半山腰时，忽然前方出现了一只野猫，那只野猫正好奇地看着我们，我想爬上去看个究竟，那只野猫却走了。[br]我奶奶家养的鸡，生出来的蛋是那么的小，像个玩具鸡蛋似的，用自己家那里的鸡蛋一个就可以足够煮水煮蛋，我看，用奶奶家的土鸡蛋煮水煮蛋，两个都还不够！[br]我的老家那里，奇特的地方和东西不可计数，我已经去了几十次奶奶家了，却依然看不完奇特的地方。[br]假期要结束了，我不得不和爸爸妈妈离开老家，到我们现在生活的城市，我对我的老家恋恋不舍，舍不得离开。[br]啊！我爱我老家，离开舍不得。若还有机会，我还会再回来。老家年年好风光，奇特之处映眼帘。虽然每年都如此，但我依然爱这里。