Title: 葡萄

“青帽子，绿帐子，滴哩嘟噜挂珠子”你们知道这是什么？对！这就是我——葡萄。你想认识我吗？那么我就来给你做个自我介绍吧！[br][wave]我的身子圆溜溜的，像玛瑙，似珍珠，我还穿着一件紫色的外衣，像一个紫色的小球在对着你笑，多么可爱呀！[/wave]我小时候是绿色的，长大后，就成了紫色，一串串紫色的葡萄挂在葡萄架上多么美呀！每逢七月初七，牛郎织女就会在葡萄架下相会，人们就会来到我的家，看看这感人的一幕。[br]摸一摸我，你会发现我的外衣十分光滑，就像抹了一层厚厚的蜡，冰冰的，凉凉的。秋天一到，我就成熟了。你坐在葡萄架下，一股沁人心脾的香味扑进你的心田，你一定会“口水流下三千尺”。迫不及待地摘下一串洗一洗，洗完澡的我会变得晶莹剔透，在阳光下闪闪发亮。[br]你剥开我那薄薄的外衣，绿色的果肉就露了出来。咬一口，汁水四溢，咬在嘴里，酸酸甜甜，饱你回味无穷，越吃越爱吃。[br]我的用处可多了。我含有丰富的维生素，每年秋天一到，葡萄架下就挤满了摘葡萄的人。人们会把我们带回家，做成葡萄干，酿成葡萄酒，把我们的外衣敷在皮肤上，还可以加倍滋润皮肤呢！[br]这就是我——葡萄，你们喜欢我吗？