Title: 续写小摄影师

小男孩回到家里，捶胸顿足地痛哭了一场。[wave]这泪水中有懊悔，有委屈，有难过……[/wave]过了一会儿，揉着那双通红的核桃似的眼睛，他渐渐冷静下来，想：为了班集体的荣誉，为了墙报更充实，更丰满，我要再见高尔基！[br]第二天一大早，小男孩[wave]忐忑不安地来到高尔基的办公楼前，彬彬有礼的向门卫问好[/wave]：“您好叔叔，我是高尔基的小客人，昨天来过，您还认识我吗？”门卫仔细地打量着小男孩，笑盈盈地点点头，马上拿起电话向秘书汇报着什么。放下电话，门卫客气地说：“高尔基同志正等着你呢！快请进吧！[br]小男孩三步并做两步地来到高尔基面前，只见高尔基已经按照昨天小男孩的吩咐，摆好了照相的姿势。只见他随意的坐在鹅黄色的沙发上，自然的翘起大腿，手拿一张报纸时而翻阅，时而沉思，时而用余光示意小男孩可以开始拍照了。[wave]男孩眼里含着泪花，郑重的向高尔基行了个队礼，深深地鞠了一躬，[/wave]才开始快速地拍起照来。临走时，小男孩为昨天的事向高尔基道歉。高尔基爱抚地摸着他的头说：“你是一名优秀的少先队员，能为你们学校做点事，是我的荣幸。”[br]坐在回去的电车上，男孩一边想象着：在学校的墙报前，大家络绎不绝地瞻仰高尔基的照片……一边思索着高尔基的一言一行……